(文) おはよう 和真｡
(和真) 文ちゃん…｡
>> 〔ごめん… 離婚しよう〕
♪～
(和真) なんで こんなことに…｡
>> 〔文のこと 裏切っちゃったね｡
う～ん これから どうしよっか？
(和真) 君に 何かした覚えは…｡
>> はぁ？
ｾｯｸｽのときは
あんなに 優しかったのに…｡
(健) 服を脱がせて
写真を撮る手伝いをして→
だから…
あなたと さやかさんの間には→
なにも ありません！〕
(和真) 全部 ｳｿ…｡
さやかさんの ｳｿだったのに…｡
じゃあ なんで
文ちゃんに ｳｿ つき続けた？
身に覚えが なかったのなら
最初から全部 正直に→
文ちゃんに
話しておけば よかったんだ｡
なのに 俺は…｡
〔結婚記念日は
早めに帰してくれ って→
頼んでみる｡
(文) ﾎﾝﾄ？
📱(さやか) 結婚記念日？
>> そんなの 知らないわよ｡
📱会ってくれなきゃ
文にﾊﾞﾗすから｡
(和真) わかった…｡
>> 私 この子を産むって決めたから｡
ねえ どうする？
ねえ 文に なんて言う？
でも
知ったら ｼｮｯｸで死んじゃうかも！
ｱﾊﾊ… ﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊﾊ…！〕
(和真) 文ちゃんを守るためには
ｳｿをつくしか なかったんだ｡
違う｡ 違う｡
ﾎﾝﾄは全部 自分を守るためだ｡
そんな俺の
ずるさに 気付いたから→
文ちゃんは 出ていったんだ｡
(和真) お疲れさまです 中山です｡
📱高梨が 今日も無断欠勤してる！
📱連絡しても 全然 出ないんだ！
📱中山くん
なんか 知ってることはないか？
(和真) いいえ… はい 失礼します｡
📱高梨か？
このﾒｯｾｰｼﾞ聞いたら すぐに返事…｡
(和真) 高梨…？
(和真) はぁ～
お前 なに やってるんだよ？
>> ﾊｯﾊｯ…｡
ちょうどよかった
酒 買ってきてくれよ｡
いや～ お前も飲めよ｡
(和真) あ～
いや まだ 仕事 残ってるから｡
>> お前 今更 真面目ぶんのか？
嫁の親友と
不倫するようなﾔﾂがよ!!
(和真) あれは！
あれは
全部 さやかさんの狂言だから｡
>> はぁ？
まあ
俺には どうでもいいことだけど｡
(和真) いったい 何があったんだよ？
>> 嫁に…
立川さとみとの不倫が ﾊﾞﾚた｡
〔なんだ？ それ｡
(和真) 文ちゃんに どうかな～と思って
結婚記念日のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
>> へぇ～｡
専門店 どっちがいい？
>> 小龍包｡
ｵｯｹｰ！
>> 小龍包の専門店｡
小龍包の専門店 いいね～！〕
(和真) あの時計 やっぱり
お前が あげたものだったのか｡
>> ああ…｡
嫁は…｡
子どもを連れて
うちを出てったよ…｡
ふざけやがって…｡
俺が
必死に働いて 食わせてきたのに→
たかが 不倫くらいで
俺を 捨てやがってよ…｡
ふざけんじゃねえよ！
俺が なに したっつうんだよ!!
ﾊｧ ﾊｧ… 子どもにも
一生 会わせないって…｡
はぁ～｡
あんなの
ただの浮気だろう 浮気…｡
うっ うぅ…
本気なわけねえじゃねえかよ…｡
うぅ…｡
ふざけんなよ…｡
(和真) ⟨高梨と 同じじゃないのか？
どこかで 文ちゃんに→
捨てられることはないって
思ってたんじゃないのか？⟩
(樋口) 中山さん
昨日で ここを辞めましたよ｡
(和真) えっ？
>> じゃあ まだ 仕事あるんで｡
(文) あっ ありがとう…｡
>> いえ｡
(文) なんか ごめんね
変なこと 頼んじゃって…｡
>> あの…｡
(文) んっ？
>> 中山さん ちょっと いいかな？
(文) はい…｡
あっ ちょっと ごめん｡
社員に？
>> 中山さんは
面倒見もいいし ｽｷﾙも高いし→
ﾊﾟｰﾄにしておくには
もったいない人だからね｡
(文) いえ そんな…｡
>> まあ 答えは急がないからさ｡
>> 考えてみてくれる？
で どうするんですか？
(文) うん…
引き受けようかな～って思ってる｡
まあ 責任も増えるけど→
社員になれば
任せてもらえることも増えるし→
今より
やりがいを 感じられると思うの｡
それに…
自立することもできるし｡
>> じゃあ もう 離婚する覚悟は
できたってことですね？
すみません… そんな
簡単なことじゃないですよね｡
大丈夫です｡
俺 文さんが
心の整理つけられるまで→
待ってますから｡
(雅恵)
こうして 文と飲めるなんて→
そんなの ないと思ってた…｡
(文) 〔なんでよ!?
お父さんが 浮気したのは
５年も前のことじゃない！
なんで 許せないのよ？
>> 何年たっても→
許せないものは 許せない〕
(文) ごめん お母さん…｡
>> えっ？
(文) あのとき お母さんの味方に
なってあげられるのは→
私だけだったのに→
私は お母さんを責めた…｡
今回のことで 思い知った…｡
信頼関係が なくなれば→
夫婦なんて
他人と 同じなんだって…｡
(文) うっ うぅ…｡
うっ… 私は→
うっ うぅ… 私は 和真と→
本当の夫婦に なれなかったよ…｡
(すすり泣く声)
(文) うわ～ 大きくなったね～！
>> うん ここんとこ 急に｡
たぶん 女の子だろうって｡
(文) そうなんだ！
>> うん！
佳樹さん もう ﾒﾛﾒﾛで→
仕事終わりに
毎日 ﾍﾞﾋﾞｰ服 買ってくるの｡
(文) あの人が？
>> うん｡
(文) へぇ～！
>> 子どもに 嫌われないためには→
いいﾊﾟﾊﾟに ならなきゃ
いけないからね｡
もう ｱﾝﾀを苦しめるようなことは
できないよ｡
>> ﾌﾌｯ…｡
ﾎﾝﾄに… ２人のおかげだよ｡
あのままだったら 私→
この子と 一緒に
死ぬしかないって思ってた…｡
(文) 優香…｡
>> も～う そんな物騒なﾜｰﾄﾞ
胎教に よくな～い！
(文) よくない よくない！
>> ごめん…｡
も～う｡
>> ｳﾌﾌ…｡
いや～ でも 女の子か～ いいね｡
私たちの女子会にも
新しいﾒﾝﾊﾞｰが 加わるね｡
♪～
(文) 〔あ～ おなかすいた～｡
晩ごはんまで 待てない｡
(香住) 文ってば また それ？
文ちゃん
部活前に ﾊﾟﾝ 食べてたじゃん｡
(文) だって～｡
>> 文 手 出して｡
ほら｡
(文) いや もう いいって！
>> もうちょっと もうちょっと…｡
(文) あふれるよ さやか！
>> 多いでしょ…〕
♪～
(文) さやか…？
(文) 痩せたね…｡
(文) ごはん
ちゃんと食べないと だめだよ｡
>> 私は… ずっと→
ずっと 文が羨ましくて
しかたなかったよ｡
だって 文は→
自分の気持ちに
まっすぐで 正直で…｡
ひねくれ者の 私と違って→
みんなに 愛されて…｡
私は… 文に なりたかった…｡
私は→
文の持ってるものは
なんでも欲しかった…｡
最低の友達… だよね｡
(文) さやか…｡
あのとき あの ｶﾗｵｹﾎﾞｯｸｽで→
彼と ｷｽしてたのは→
さやかかもしれないって
気付いてたよ…｡
>> じゃあ… なんで→
あのとき 言わなかったの？
(文) 違うって 思いたかった｡
さやかが
そんなことするはずないって…｡
それに
見たことを 言ってしまったら→
もう さやかと 友達じゃ
いられなくなるって思ってた…｡
けど… 友達でいたいなら→
ﾎﾝﾄは
それじゃ だめだったんだよね…｡
あのとき ちゃんと さやかを
責めておけば よかった｡
とことん ｹﾝｶすれば よかった｡
ちゃんと向き合って→
言いたいことを
言い合えば よかった…｡
そうすれば→
今になって
こんなことには ならなかった…｡
♪～
(文) 私は… さやかと
向き合うことから逃げた｡
臆病者だった｡
ごめん さやか…｡
>> うっ うぅ… なんでよ…｡
うっ… なんで… 文が謝るの？
うっ… なんでよ…｡
(文) ちゃんと会って
目を見て 話さなきゃ…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(文) はい？
>> あの… 今 なに してますか？
(文) えっ？
>> よかったら… 軽く 飯でも…｡
(文) あっ… ごめん
今日は ちょっと これから…｡
>> やっぱ いい女だよな～｡
今度こそ 俺と つきあえよ｡
(文) えっ？
>> 俺んち
めちゃくちゃに なったんだよ｡
お前らんとこだけ
何もなかったﾌﾘして→
元どおりになるつもりか？
(文) あっ… ｷｬｯ！
>> 責任 取れっつってんだよ！
(文) えっ… 責任って 何の!?
📱文さん？ 文さん？
(文) やだ…！
ｷｬｰ！
📱文さん!?
(文) やめて～!!
>> うっ… いってぇ…｡
はぁ？ 痛いんですけど！
(文) うっ… うぅ…｡
やだ～ やだ… 来ないで！
やっ やだ…！
やだ…｡
>> はぁ…！
お前…｡
(和真) うっ… 文ちゃん…｡
(文) えっ…？
(和真) 大丈夫…？
(文) うっ… いや～!!
>> ﾊｧ… 文さん…｡
ﾊｧ… 旦那さんは？
大丈夫です…｡
絶対に 大丈夫ですから…｡
(文) 手…｡
手… 貸してもらってもいい？
>> はい…｡
(すすり泣く声)
♪～
(文) 和真？
(和真) 文ちゃん？
文ちゃん？
(文) 和真!?
♪～
＼樋口くん！
(文) ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ありがとう
一緒に いてくれて…｡
私 本当に 心強かった…｡
>> 俺 文さんのことが好きです｡
けど… 昨日 文さんといて→
気付いちゃったんです｡
俺が好きなのは→
旦那さんを
一途に愛し続ける 文さんだって｡
だから… 文さんは
そのままでいてください｡
俺が好きな 文さんのままで…｡
さよなら 文さん｡
(文) ありがとう 樋口くん｡
(和真) ｢文ちゃん 今更だけど→
どうしても
伝えたいことがあるんだ｡
僕は ずっと
自分に 自信がなかった｡
表面上 いくら取り繕っても→
自分が いかにずるくて→
臆病で 小さい人間なのか→
それを 知っていたから｡
けど 文ちゃんは
僕を好きになってくれた｡
だから
ﾀﾞﾒな自分を 変えなきゃって｡
がんばって 文ちゃんに
ふさわしい人間に ならなきゃ｡
ふさわしい夫に ならなきゃ って
もがいてた｡
なのに 結局 僕がしたことは→
文ちゃんに 出会う前と
同じだったんだ｡
ﾀﾞﾒな自分を変えられずに→
取り繕って いただけなんだ｡
そんな僕に 文ちゃんが
愛想を尽かすのは当然だ｡
でも… 文ちゃん→
やっぱり 僕は→
文ちゃんと
一緒に 生きていきたいんだ｡
その気持ちだけは→
どうしても
変えることが できないんだ｡
だって
僕は 文ちゃんのことが…｣｡
(文) 和真！
(和真) あぁ…｡
(和真) 文ちゃんのことが→
好きなんだ…｡
好きで…｡
(和真) どうしても→
大好きなんだ…｡
♪～
(文) 私も→
私も 和真のことが好き！
大好き！
♪～
(和真) ﾌﾌﾌｯ｡
(泣き声)
(文) ⟨世界一 幸せだと思っていた
あのころには もう 戻れない｡
半人前の 弱い自分に→
世界一 幸せになる資格はない⟩
(和真) おはよう｡
(文) おはよう｡
⟨ そして どこから見ても
完璧な夫に見える 和真も また→
私と 同じ弱さを持っている｡
私と和真は ２人とも 半人前の→
にぶんのいち同士だ｡
けど だからこそ 私たちは→
夫婦になったんだ｡
にぶんのいちの夫婦である
私たちは→
にぶんのいちずつ→
精いっぱいの思いを 持ち寄って→
私たちなりの
私たちだけの幸せを→
これから一緒に つくっていく…⟩